Tipo de datos en una variable: Describe el contenido del valor que tiene la variable

Primitivos: Es una informacion que no es un objecto y son inmutables

Hay 6 tipos de datos primitivos en JS
*Boolean: true/fasle
*Null: Sin valor en lo absoluto
*Undefined: Una variable declarada que aun no se le asigna un valor
*Number: integers, floats, etc
*String: Una cadena de caracteres, ej: palabras, nombres de personas, etc.
*Symbol: Es un valor unico que no es igual a ningun otro valor



Palabras Reservadas: Son palabras que tienen un uso especifico


Arreglos: Son un objecto parecido a una lista de informacion, que contienen un grupo de elementos.
*Usualmente, la informacion dentro del arreglo es del mismo tipo de dato.